♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media
luna hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Episodio 30]
En estos 500 años,
¿no sientes que olvidamos algo?
Por ejemplo,
¿cómo nos conocimos?
¿por qué estamos vestidos así?
Además,
¿no te parece
que falta alguien en la Isla Xiong?
Si el corazón está presente,
la espada está presente.
Estas palabras,
¿quién me las dijo?
Qué aroma tan familiar.
[Salón Qiling]
Maestro.
Música celestial etérea.
Es como una brisa primaveral.
Tu talento musical
quizás ya me ha superado.
Como recompensa,
he decidido regalarte esta
pintura que hice esta noche.
Gran Inmortal.
Todo está listo según sus instrucciones.
¿Qué está pasando?
¿Quién abrió la tromba
marina sin permiso?
No sé quién fue.
¡Guerreros del Mar del Este!
¡Protejan al rey!
¡Sí!
¡Yo llegué primero!
Y yo también.
¿Tía marcial?
¿Xuanya?
¿Discípula menor?
¿Ling'e?
Maestro, ¿está bien?
¿Tía marcial?
Tú…
Emperador Celestial,
hoy vistes tan sencillo.
Visitan el Palacio del Dragón
a altas horas de la noche.
¿A qué se debe?
Ah, otra vez...
Fui yo quien los trajo atados.
Inmortal Yunxiao,
hoy irrumpes de nuevo en
el Palacio del Dragón.
¿Qué pretendes?
Youqin Xuanya,
antes, por culpa de
tus demonios internos,
no podías usar el Arte de las Llamas.
¿Quién te ayudó a superar
tus demonios internos?
Qi Yuan,
tenías una enemistad mortal
con Kuai Si del Pico Xianlin.
¿Quién te ayudó a vengarte
y matar a Kuai Si
con tus propias manos?
Sí, sí.
Mi base del Dao fue destruida.
No podía vencer a Kuai Si.
¿Quién me ayudó?
Es otro misterio sin resolver
de la Secta de la Guía Inmortal.
Hace 500 años,
el destino del Dao en el mundo
mortal aumentó drásticamente.
¿Quién te ayudó?
Fui yo,
trabajando duro y uniendo parejas.
Respóndeme.
¿Quién te ayudó?
No lo sé, no lo sé.
Hace 500 años,
casi no tenías poder para
transformarte en dragón.
¿Cómo pudiste ascender
al trono del Rey Dragón?
¿Quién te ayudó a cultivar
en el mundo mortal,
regresar al Palacio del
Dragón y luchar por el trono?
Cuando nos encontramos
en la Fortaleza Xiong,
además de ti, de mí y de Hua Ritian,
había otra persona.
¿No recuerdas quién era?
Yo…
Hace 500 años,
hubo una persona.
¿Ninguno de ustedes lo recuerda?
En aquel entonces,
fui herida por Yuan Qing,
discípulo del Pico Xianlin,
y me dejó demonios internos.
Con mi nivel de cultivo de entonces,
era imposible que superara
esos demonios internos.
Pero esa persona...
Aún no logro recordar quién era.
Este colgante
es de diseño peculiar,
me produce una
sensación de familiaridad muy intensa.
Pero pregunté por toda la
Secta de la Guía Inmortal
y nadie supo
quién me lo había regalado.
Siempre he sentido
que en el Pico Xiaoqiong
no debería ser yo
la única discípula.
Maestro,
¿sabe usar el Arte de la Evasión?
Mi base del Dao fue destruida.
¿Cómo podría usar el Arte de la Evasión?
Es cierto.
Pero de todas las artes del mundo,
yo solo domino el Arte de la Evasión.
Si no fue usted quien me enseñó,
¿quién más podría haber sido?
Sí, sí.
Además, en mi mente
siempre tengo estas frases.
En la paz,
piensa en el peligro.
Actúa con prudencia y rechaza el karma.
Estas palabras están
muy claras en mi mente,
como si las hubiera escrito
diez millones de veces.
A veces, incluso,
sin darme cuenta, las escribo.
Pero
le he preguntado a todo el mundo.
Nadie sabe
de dónde vienen estas palabras.
Tú sí lo recuerdas.
Todos ustedes lo recuerdan.
Si realmente hubo alguien que
me ayudó a crecer hasta ahora,
por favor, Inmortal, dígame quién fue.
Inmortal,
yo también quiero saber quién fue.
Todos queremos saber.
Esperen.
No nos desviemos del tema.
Tengo una duda.
Si realmente existió esa persona,
y todos nosotros la olvidamos,
Inmortal Yunxiao,
¿por qué tú sí la recuerdas?
Porque esa persona y yo
estábamos conectados
espiritualmente.
Todo lo que él experimentó,
yo lo sé.
Lo que me preguntaste antes, Inmortal,
ya lo he decidido.
Acepto.
Estoy dispuesto a
acompañarte desde ahora
y nunca separarme de ti.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
[Formación, Arte de la Evasión]
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
Pequeño bribón.
3 600 años de lucha en solitario.
Al final, eligió sacrificarse
para salvarnos a todos.
♪Tristeza,
el destino de esta vida aún no termina♪
Precisamente gracias a su sacrificio,
se logró la paz en el Mundo Primordial.
Discípulo mayor.
Pero en realidad,
estos 500 años no
fueron de verdadera paz,
sino un espacio-tiempo especial
que él creó para nosotros,
sin Jin Chan.
Vine al Mar del Este
precisamente para
encontrar esa estrella.
Voy a traer de vuelta al pequeño bribón.
¿Crees que es posible?
Él está con el Dao Celestial.
Es posible.
Mientras esté ella.
¿Yo?
La Campana del Caos.
¿La Campana del Caos?
La Campana del Caos
tiene un poder especial:
invertir el espacio-tiempo.
¿Cómo sabe de este poder?
Yo no lo sabía.
Pero en sus 3 600 años de cálculos,
una vez calculó
usar la Campana del Caos para
invertir el espacio-tiempo.
Pero aun así,
no se puede cambiar la Gran Calamidad.
Pero si podemos usarla,
podremos regresar
al momento antes de que el pequeño
bribón viera al Dao Celestial,
y salvarlo.
Para salvar al discípulo mayor.
Estoy dispuesta a ir contigo,
para rescatarlo.
¡No puedes activar la Campana del Caos!
¡No puedes activarla!
Padre…
¡No debes activar la Campana del Caos!
Inmortal Yunxiao,
por tu deseo personal,
¿de verdad quieres borrar
estos 500 años?
Así es.
¡Demonio!
¿Sabes cuántas vidas
se borrarán al retroceder 500 años?
¿Y sabes
que estos 500 años
no fueron de verdadera paz,
sino que él nos permitió vivir aquí
y cargó él solo con todo el sufrimiento?
Pero si retroceden 500 años,
y lo dejan,
¿qué pasará con la Gran Calamidad?
Precisamente por eso,
esperé 500 años.
Hace 500 años,
lo encontré
y le pedí que me ayudara.
Inmortal,
¡eso no fue pedir!
Si me negaba, me golpeaba.
Me negaba y me golpeaba.
Ya perdí la cuenta de las palizas.
¿Qué hizo él?
Igual que antes,
hacerse pasar por inmortal
y poner a la gente de Fortaleza
Xiong a cavar piedras.
¡Lo juro!
Iba a dejar el mal y unirme al bien,
a reformarme,
pero ella me obligó.
¿Sabes
por qué he vivido estos 500 años
en la Isla Xiong?
¿No fue
para acompañarme?
Los habitantes de la Isla Xiong
son descendientes de
los antiguos chamanes.
Allí nacieron,
allí fueron enterrados.
La tierra de la Isla Xiong
está hecha de la carne y
sangre de esos descendientes.
¿Y eso qué importa?
Escuché por las orejas
de ese pequeño bribón
el origen de la Aguja Fijadora del Mar.
Fue forjada por alguien
de nivel semisanto
que refinó huesos de antiguos
chamanes durante 500 años.
Con razón.
El origen de la Aguja Fijadora
del Mar es un misterio.
Solo podemos juzgar por su material
que ha existido más
tiempo del imaginable.
Se cree que es anterior
a la creación del mundo,
por eso se clasifica
como tesoro primordial.
Un momento.
¿Semi-Santa?
¿500 años?
Inmortal Yunxiao, ¿tú…?
Ya he forjado una nueva
Aguja Fijadora del Mar.
Al volver 500 años atrás,
someteré al Emperador Demonio.
La Campana del Caos puede
revertir todo el tiempo y espacio,
y conservar los recuerdos y el poder.
Estos 500 años de paz,
han sido un tesoro.
Se acabaron las vacaciones para todos.
Vayan rápido a prepararse para trabajar.
Inmortal Yunxiao,
esa Aguja Fijadora del Mar que forjaste,
¿cómo la llevaremos de vuelta?
No irás a...
Pequeño bribón.
Inmortal.
500 años.
Por fin te he encontrado.
Perdón por la espera.
¿Por qué estás aquí?
Inmortal, no.
Lo que quiero hacer,
no puedes detenerme.
Pequeño bribón.
¿Recuerdas las últimas
palabras que me dijiste
hace 500 años?
Dijiste que
querías acompañarme para siempre
y nunca separarme de ti.
¿Es verdad?
Estoy dispuesto a
acompañarte para siempre,
y nunca separarme de ti.
Si tú te vuelves inmortal,
yo también me volveré inmortal.
Si tú te retiras lejos,
yo también me retiraré lejos.
A donde vayas,
yo también iré.
Sin ninguna razón,
y sin engaños.
Estoy dispuesto a renunciar a
todo lo que he perseguido
durante más de 30 años,
para traerte de vuelta.
Discípulo mayor.
He traído a todos de vuelta.
[Hace 500 años]
¿Por qué?
¿Por qué nunca puedo vencerte?
No me resigno.
Inmortal.
Tu maestro ya viene.
♪Pero los años pasan veloces♪
♪Sin querer, me enredo en el
karma y me mancho de arena♪
Es hora de mostrar el
poder del Pico Xiaoqiong.
¡Rompe!
♪Escudriñando el destino
sin poder liberarme♪
Ahora viene el verdadero golpe mortal.
♪Que vengan todos♪
♪Tengo un plan perfecto♪
♪Quién susurra a mis espaldas♪
Llévate a Ling'e primero.
Sí.
♪Yo, con estabilidad,
calculo el destino del universo♪
♪Quién engaña y trama♪
♪Dispone formaciones en el mundo♪
♪Esperen a que entre en la
formación y arme un escándalo♪
Es hora
de conocer a los héroes de esta era.
♪Siempre hay quien
rompe el Dao Celestial♪
Ao Yi.
Con tu cultivo.
¿Te atreves a enfrentarte a mí?
No solo él.
Yo también.
Hoy
es el día en que yo, Bian Zhuang,
me enmiendo y vuelvo al buen camino.
♪Siempre habrá quien me responda♪
♪Solo el apego no tiene precio♪
♪Los pasos que damos juntos♪
Mil años.
Es hora de despertar.
♪Quién susurra a mis espaldas♪
♪Haciéndose el feroz♪
♪Yo, con estabilidad,
calculo el destino del universo♪
♪Quién engaña y trama♪
♪Dispone formaciones en el mundo♪
Alto.
Emperador Celestial.
Ahora no puedo hablar mucho contigo.
No me estorbes.
No vayas.
♪Luchar contra dioses
y demonios feroces♪
Lo sabías.
Ella me pidió que te detuviera.
Ella sabe
que deseas ir a la Corte Celestial,
así que escucharás mis palabras.
Ella no quiere que la detengas.
Apártate.
¿Te atreves?
Aunque muera, la rescataré.
¿Y acaso ella no haría lo mismo?
Changshou, vete ya.
- Yo me encargo. - Gracias, Yuelao.
Yuelao.
¿Qué haces?
¡Vete ya!
¡Suéltame!
¿Crees que no te degradaré
al mundo mortal?
Hazlo.
Este trabajo en la
Oficina de Matrimonios
hace tiempo que quiero dejarlo.
Adelante, degrádame.
Changshou, ¡vete ya!
Si el cielo tuviera sentimientos,
también envejecería.
Este cuerpo...
¿Cómo puede ser así?
Emperador Demonio,
este cuerpo,
¿te gusta?
¿Qué has hecho?
He refinado este cuerpo.
Desde ahora, serás sellado por mí,
sin posibilidad de liberarte jamás.
¡Lograste atrapar mi alma de nube negra!
No olvides
que surgí de la primera
nube del mundo.
Me subestimaste.
¡Suéltame!
Inmortal.
Pequeño bribón.
Pequeño bribón, ¿qué haces aquí?
También te sellarán a ti.
¡Vete!
No me iré.
Vine a cumplir mi promesa.
¿Qué promesa?
Deseo acompañarte
y nunca separarme de ti.
¿Sabes
que tardé 500 años en rescatarte?
Y yo tardé 3 600 años
en rescatarte a ti.
En esta vida,
he dicho demasiadas mentiras.
Esta vez no te mentiré.
¿Aceptas acompañarme?
Acepto.
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza,
el destino de esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
Pero no puedo.
¿Por qué?
Pequeño bribón,
te ordeno
que protejas a los seres del mundo.
No permitas que la Gran
Calamidad regrese.
Si no lo logras,
no te perdonaré.
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
¡Inmortal!
Este es mi último deseo.
No puedes negarte.
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
¡Apártate!
Jin Chan.
Paga con tu vida.
¡Impresionante!
Aunque no lo recuerdes,
te lo dije,
si nos volvíamos a ver,
te mataría con mis propias manos.
Emperador Celestial, te desobedecí.
Haz conmigo lo que quieras.
La Inmortal Yunxiao
me pidió que te diera esto.
Antaño, el Emperador Demonio
podía crear un loto
dorado con un cabello
para retener el alma y resucitar.
¿Por qué la Inmortal Yunxiao
no podría hacerlo?
La Inmortal Yunxiao no ha muerto.
Su alma permanece en este objeto.
Si reconstruimos su cuerpo,
ella podrá regresar.
Pero
reconstruir un cuerpo
es una habilidad divina extraordinaria.
Solo alguien con un cultivo profundo…
Yo lo haré.
¿Tú?
Es muy difícil.
Mejor pidamos ayuda
al Gran Maestro Xuandu.
Ya lo dije.
Yo lo haré.
Aunque me tome mil o diez mil años,
aprenderé la habilidad divina.
La traeré de vuelta.
Esto no puedo dejarlo en manos de otros.
Debo hacerlo yo.
Discípulo mayor.
Changshou.
Discípulo mayor Changshou.
♪Me hace inclinarme para
confirmar poco a poco♪
♪Sin saber qué es el amor♪
♪Como al principio♪
♪Día y noche, ¿con quién compartir?♪
♪Sin haber pisado el camino
de alegrías y penas♪
♪Como un simple mortal♪
♪Sin entender la profundidad del amor♪
♪¿A quién le importa?♪
Cuánto tiempo sin verles.
♪Al final de la tormenta,
estrellas brillan y nubes se extienden♪
♪Riendo juntos,
viendo salir la luna y ponerse el sol♪
[Escena extra]
El discípulo
mayor
es
muy
estable.
♪No pregunto, porque no quiero pelear♪
♪No temo destacar en mi forma de vivir♪
♪En este Mundo Primordial♪
♪¿Quién canta con vino?♪
♪Las estrellas se ríen de
la luciérnaga cobarde♪
♪Vagando por la ciudad
con coraje común♪
¡Qué impresionante!
Discípula menor.
Dame otra oportunidad.
Discípulo mayor.
♪Pregunto quién puede♪
♪Calcular el reloj del tiempo♪
¿Eres tú el maestro o lo soy yo?
♪Y el humo de la cocina es denso♪
Pequeño bribón,
adiviné cada uno de tus pasos.
♪Una vida diversa♪
Gracias por tu ayuda, Inmortal.
Así pude manejarlo tan bien.
♪Yo, bebiendo la brisa de frente♪
♪El oleaje más estable♪
♪Yo, sosteniendo el vasto firmamento♪
♪El karma nunca falla♪
♪Deja que el corazón tenga peso♪
♪Cumplirá el propósito original♪
♪Sin ataduras, sin ataduras♪
♪No es más que una sonrisa serena♪
Yo me encargo.
Déjamelo todo a mí.
No te preocupes.
Discípulo mayor, eres tan despreocupado,
con la visión de un gran sabio
y la amplitud de un iluminado.
Gran héroe Changgeng,
eres de la raza humana, ¿verdad?
¡No te me acerques!
♪No necesito el viento
del este para alzarme♪
♪No evito el rastro del destino♪
♪En este Mundo Primordial♪
♪¿Quién anda desbocado
con su espada?♪
Soy un Inmortal Dorado,
¿cómo podrías ser mi rival?
Imposible.
¡Por la amistad!
¡A matar!
♪¿Quién puede calcular
el reloj del tiempo?♪
♪Entonces relájate♪
♪¿Cuántas vigilias han
pasado ya en el mundo?♪
[Cree en el Dios del Mar,
obtén gran fuerza] Hermano, ¿te unes?
♪¿Qué importa la respuesta
si todo es vacío?♪
¡Sangre por sangre!
Tú, dilo.
Corta.
♪Yo, sosteniendo el vasto firmamento♪
[¿Perdido?]
♪Deja que el corazón tenga peso♪
♪Cumplirá el propósito original♪
♪Sin ataduras, sin ataduras♪
♪No es más que una sonrisa serena♪
¡Vamos, vamos!
Moviendo los Hilos.
[Puerta Celestial del Sur]
Li Changshou, discípulo de la
Secta de la Guía Inmortal,
ha servido a la Corte Celestial
en múltiples ocasiones,
con sincero afán de superación,
conmoviendo a los cielos.
Yo, el Emperador Celestial Haotian,
emito este decreto imperial
para nombrar oficialmente a Li Changshou
Dios del Agua de los Tres Reinos.
Li Changshou,
recibe el decreto.
Este Li Changshou,
antes estaba tan ansioso por subir
a la Corte Celestial,
y ahora que voy a nombrarlo,
se atreve a dejarme plantado.
¿Qué es dejar plantado?
Retírate.
Te he estado buscando por todas partes.
Yi dijo que estabas aquí,
y no lo creía.
Resulta que sí estás aquí.
Mira, nosotros dos en el pasado,
sospechábamos y
especulábamos mutuamente,
y peleábamos sin tregua.
Pero quién diría que ahora,
nos hemos vuelto amigos a pesar
de la diferencia de edad.
De ahora en adelante,
te llamaré hermanito.
¿Qué te parece?
He llegado al punto de
poder tratar al Rey Dragón
como a un hermano.
Claro que sí.
Porque eres demasiado estable.
Por cierto,
¿por qué no fuiste a asumir tu
cargo en la Corte Celestial?
La Gran Calamidad ya pasó,
¿para qué tanta prisa por
ir a la Corte Celestial?
Entonces,
¿por qué no te quedas en la
Secta de la Guía Inmortal?
Pienso que
venir de vez en cuando a
acompañarla está bien.
Hablando de esa Gran Calamidad,
todo fue por mi arrogancia.
De verdad les agradezco a ti
y a la Inmortal Yunxiao,
por hacerme entender que
fui demasiado tonto en el pasado.
También debo agradecerte
por apoyar a mi hijo Ao Yi.
Hiciste que el Clan del Dragón del Mar
del Este sirviera a la Corte Celestial.
Ya no tenemos que vivir
con miedo y preocupación.
¿Qué se siente ser un jefe ausente
que delega todo?
Es genial.
Simplemente demasiado genial.
Si lo hubiera sabido antes,
¿para qué me molesté en
jugar jueguitos en el pasado?
Hermanito,
me he dado cuenta de algo.
Te pareces mucho a la
Inmortal Yunxiao en un aspecto.
¿En qué nos parecemos?
A ambos les gusta pararse aquí
mirando la Aguja Fijadora del Mar.
Qué coincidencia.
Y lo que es aún más coincidente,
en realidad, en sus corazones,
ambos tienen otros propósitos.
Pero simplemente no lo dicen.
Pero no te preocupes,
si no lo dices, yo tampoco preguntaré.
Ahora realmente me he convertido
en un viejo dragón senil y torpe.
Ya no sirvo para nada.
Por cierto,
Yi acaba de decir
que alguien más vino a visitar
al líder de la Secta del Dios del Mar.
Él solo no puede con todo.
Tú, cuando tengas tiempo, ve a ayudarlo.
Ve a echar un vistazo.
Bien, hermanito.
Me voy.
Aunque no lo recuerdes,
dije que
si volvíamos a encontrarnos,
te mataría con mis propias manos.
¿Por qué es Yunxiao
quien salva el mundo?
¿Por qué no eres tú?
¿De qué te ríes?
Me equivoqué.
Todos nos equivocamos.
¿En qué nos equivocamos?
Resulta que
hay dos elegidos por el cielo.
Entonces hay dos Grandes
Calamidades en el mundo.
El héroe de esta calamidad
es Yunxiao.
Entonces tú
serás el héroe de la próxima calamidad.
Li Changshou.
En nuestra próxima vida,
nos volveremos a encontrar.
Inmortal,
tu deseo
definitivamente lo
protegeré hasta el final.
[Continuará]
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza,
el destino de esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza,
el destino de esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪